एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
कि का-यंग
मैं अभी भी आप तक नहीं पहुँच सकता
क्या आप मुझे कॉल कर सकते हैं? यह बहुत ज़रूरी है
19 जुलाई
मुझे आपके खाते से पैसे ट्रांसफर हो रहे हैं
15 सितम्बर
क्या तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
बर्खास्तगी की सूचना
कृपया अपना पहचान पत्र , लॉकर और भवन की चाबियाँ लौटाएँ
मैं यहां आपके मीटर की रीडिंग लेने आया हूं।
क्या कोई घर पर है?
यह मुझे पागल बना रहा है।
लानत है.
इतना सारा पैसा कहां से आया?
यह यहाँ क्यों है?
मेरी साँस फूली हुई नहीं है। मैं
थका हुआ भी नहीं हूँ।
नींद की गोलियाँ लेना बंद करें
बस 1 विटामिन लें
और खूब धूप लें
भले ही आप आलसी महसूस कर रहे हों, फिर भी
अपना भोजन पकाने का प्रयास करें।
जब बाहर ठंड पड़ती है तो पाइप जम जाते हैं,
इसलिए उन्हें पुराने कपड़ों में लपेटना सुनिश्चित करें ।
मेरी प्यारी का-यंग,
तुम आज भी हमेशा की तरह खूबसूरत हो।
मेरे प्यारे आनंद के पुंज, स्वस्थ रहो।
मैं जानता हूं कि आप इस समय बुरी स्थिति में हैं,
लेकिन कृपया मेरी मदद करें।
मेरे घर में नकदी से भरा एक बैग है।
मुझे नहीं पता कि यह मेरे हाथों में कैसे आया,
लेकिन मैंने आपको इसके साथ
चोई मिन-जी के इंस्टाग्राम पर देखा।
यह तुम्हारा है, है न?
क्या मैं संयोगवश,
आपके पैसे चुराए?
बस बात यह है कि मुझे सचमुच याद नहीं है।
लेकिन मुझे जानते हुए, मैं ऐसा कर सकता था।
मैं तुमसे ईर्ष्या करता था
और आशा करता था कि तुम बर्बाद हो जाओगी।
अगर मैंने सचमुच ऐसा किया...
मुझे सचमुच अफसोस है।
वह पैसा तुम्हारा है.
तुमने मुझे कुछ अमूल्य चीज़ बेची.
आपने किसी की मदद की.
लेकिन मैं उन्हें बचा नहीं सका.
तो इसका उपयोग आप जैसे चाहें करें।
नहीं, पिछले कुछ दिन
मेरे लिए बिल्कुल नरक जैसे रहे हैं।
मुझे डर था कि कोई इसे लेने आएगा,
लेकिन पुलिस को इसकी सूचना देना
व्यर्थ प्रतीत हुआ।
ऐसा नहीं है कि मैं स्वयं को इसका उपयोग करने के लिए तैयार कर सका।
तो कृपया, यह सब वापस ले लीजिए।
लेकिन मुझे नौकरी से निकाले जाने के बारे में,
क्या आप चीज़ें स्पष्ट करने में मदद कर सकते हैं?
मैं जो चाहता हूँ…
मैं वैसे ही जीना चाहता हूँ जैसे मैं पहले था।
जिन्न सही था.
मैंने तुम्हें भ्रष्ट कर दिया।
दादी ने ऐसा कहा?
हाँ।
वह चाहती थी कि मैं तुम्हें बताऊँ
वह तुम्हें पालने में खुश थी।
मुझे तुम्हें अंतिम संस्कार के समय बताना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें।
तब मैंने जो कहा था उसके लिए।
उन दिनों…
- तुम मुझे माफ़ कर दोगे, है ना?
- हाँ।
- क्या आपने कहा कि आपने यह सब कर लिया है?
- बिल्कुल।
मैंने सब कुछ पूरा कर लिया।
पहले विश्वविद्यालय में
, फिर मैं दंतचिकित्सक बन गया।
लेकिन आप क्यों पूछ रहे हैं?
दादी मुझे पालते हुए खुश थीं।
आपने सब कुछ हासिल कर लिया है।
मैं भी
यह सब करना चाहता हूँ.
आप क्या करना चाहते हैं?
आप संभवतः क्या करना चाहेंगे?
आप युवा हैं!
का-यंग, नहीं! मत जाओ, का-यंग!
अरे, मुझे पीछे मत छोड़ो!
आप युवा हैं!
नहीं।
बाहर आओ, इब्लीस!
अपने आप को दिखाएँ!
तुमने कहा था कि तुम मुझे कभी नहीं छोड़ सकते!
बाहर आओ!
मैंने कहा, अपने आप को दिखाओ!
बाहर आओ, इब्लीस!
अपने आप को दिखाएँ!
आप कहां हैं?
तुम गायब क्यों हो गए? क्यों?
शैतान।
मैंने कहा, अपने आप को दिखाओ.
शैतान!
तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें कितनी देर तक ढूँढा?
तुमने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया?
जब मैंने बुलाया तो तुम्हें आना चाहिए था।
तुम एक जिन्न हो.
आपको अभी भी मेरी अंतिम इच्छा पूरी करनी होगी।
- मैं...
- ऐसा मत करो।
मैं एक बेहद स्वार्थी इच्छा करूँगा।
सिर्फ़ अपने लिए।
कि का-यंग, कृपया।
मैं अपनी दादी माँ के दर्द को समझना चाहता हूँ,
एक पत्थर को ऐसे उठाना चाहता हूँ जैसे वह कोई रत्न हो।
मैं जानना चाहता हूं कि मेरे पड़ोसियों को
मेरा पालन-पोषण करते समय कैसा डर महसूस हुआ होगा, भले ही उन्होंने मेरे बारे में राय बनाई हो।
मैं मिन-जी की निस्वार्थ मित्रता को समझना चाहता हूँ ।
मैं आपके लैंप पर लिखे शब्दों की गहराई जानना चाहता हूँ ।
मुझे मानवता रखने की अनुमति दें।
एक दिन के लिए.
सिर्फ़ एक दिन के लिए,
मुझे वह दें जिसे वे सामान्य, शुद्धतम रूप में भावनाएं कहते हैं ।
जब वह दिन बीत जाएगा, तो
मैं फिर से नकारात्मक हो जाऊंगा।
ऐसा व्यक्ति जिसकी सभी लोग निंदा करते हैं।
एक परेशान करने वाला पत्थर.
मैं इसी तरह मर जाऊंगा.
यह…
यह मेरी अंतिम इच्छा है.
आप…
तो क्या तुम मानते हो कि मैं तुम्हें मारने में सक्षम हूं?
इसलिए इस…
यह मृत्यु का वह तरीका है जिसे आपने चुना है।
मुझे पता है। इसमें शामिल है।
मुझे बहुत…
बहुत स्वार्थी.
तो मुझे आशा है कि आप अपना बदला पूरा कर लेंगे...
और स्वतंत्रता प्राप्त करें.
अंत तक
आप दूसरों के लाभ की कामना करते रहते हैं।
अंततः, मैं समझ गया।
आप ठीक कह रहे थे।
आपकी महान रचना.
मैं इस पवित्र मानव के सामने अपना सिर झुकाता हूं।
मैं अब तुम्हारी यादों में नहीं रहूँगा।
तुम, जिसे मैं प्यार करता हूं।
एकमात्र इंसान जिसका मैंने कभी सम्मान किया है।
मेरा गुरु।
बिदाई।
यह पूरा हो गया है.
यह "गी-योक" है।
"नी-यून."
धन्यवाद! और बधाई।
- बधाई हो.
- ओह लड़का.
मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ।
ओह लड़के, मेरी प्यारी का-यंग गर्म है।
मेरा प्रिय रोने वाला बच्चा बहुत गर्म है।
मेरा जिद्दी प्रिय गर्म है।
दादी.
मैं तुम्हें मार दूंगा!
मैं तुम्हें मार डालूंगा, दादी!
दादी!
दादी को उम्मीद है कि मेरा प्रिय का-यंग,
कि तुम, मेरे प्यारे आनंद के बंडल,
आपका दिल लालसा से रोएगा।
इसे एक मिनट तक रोके रखने का प्रयास करें।
कि आप खुशी से हंसने लगेंगे।
यही मैं आपके लिए चाहता हूं।
मैं दादी माँ के प्यार में पला बढ़ा हूँ।
मैं फलता-फूलता रहा, जबकि वह मुरझाती रही।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
मैं दादी माँ की ताकत नहीं थी।
तो यह थी दादी माँ की सच्चाई।
मैं दादी माँ का बोझ था।
यह आशा है.
आशा का चेहरा.
दादी.
दादी! अरे नहीं!
मुझे बहुत खेद है, दादी!
कृपया कोई…
दादी!
कैसे? ऐसा क्यों है कि आप...
तुम कैसे हार गये?
की का-यंग ने कहा कि
वह एक स्वार्थी इच्छा करेगी,
तो तुम्हें बदला लेना चाहिए था.
यही शर्त तुम दोनों ने लगाई थी।
की का-यंग का जीवनकाल कल तक था।
क्या कहा आपने?
शैतान!
उससे किया अपना वादा निभाओ.
जिस दिन इब्लीस
किसी इंसान के आगे अपना सर झुकाएगा,
हे एज्लाएल, तू उसका गला काट देगा।
कृपया उनसे एक बार अनुग्रह मांगें।
उसे बताएं कि उसने कुछ भी गलत नहीं किया है।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं, भाई।
सब कुछ वैसा ही है जैसा वह चाहता था।
अब मैं उस आदेश का पालन करूंगा
जिसके लिए मैंने 1,000 वर्षों तक प्रतीक्षा की है।
मैं वह व्यक्ति हूं जिसने आप सभी का जीवन देखा है।
अब मैं सफेद धुएँ पर लौटूँगा।
यह मेरी माफ़ी है...
साथ ही मेरा एक और पाप भी।
आप
कोई बहुत कीमती चीज़ भूल गए हैं।
मैं लौटने का इरादा रखता हूँ
उन यादों को तुम्हें दे दो।
मैं तुम्हें याद रखूंगा, चाहे कुछ भी हो।
मेरा प्यार।
शैतान।
मैं तुम्हें भूल गया था.
आप नहीं कर सकते…
मुझे मारने के लिए अपने आप को लाओ.
तुम मुझे पसंद हो क्योंकि।
आप…
मेरे कारण, तुम...
तुम्हारा गला कटा हुआ होगा.
मुझे आशा थी कि आप मुक्त होंगे।
मुझे आशा थी कि तुम जीवित रहोगे।
इसीलिए मैंने वही किया जो मैंने किया।
यह कैसे हो सकता है?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
ऐसा नहीं हो सकता!
यह दुबई में कोरियाई महावाणिज्य दूतावास है ।
हमें आपको सुश्री की का-यंग की मृत्यु की सूचना देते हुए खेद हो रहा है ।
तो एक मनोरोगी
रोते हुए मर गया?
कुछ लोग कहते हैं कि अत्यधिक दुःख
घातक हो सकता है.
फिर भी, एक मनोरोगी
बस जीते रह सकते थे.
अच्छाई.
मेरे सही - सही विचार।
आइए,
डॉ. चोई के वापस आने से पहले अंतिम संस्कार की सारी व्यवस्था कर लें।
हम लोग अक्सर अपने अंतिम संस्कार वाले कपड़े पहनते हैं ।
शव वापस भेजने के लिए तैयार है।
ये ही एकमात्र निजी वस्तुएं हैं जिन्हें
हम पुनः प्राप्त करने में सक्षम थे।
गुरुवार, 31 अक्टूबर, 2024
की का-यंग का
अंतिम संस्कार जारी
गुरुवार, 31 अक्टूबर.
अब हम
उसे शांतिपूर्वक विदा करेंगे।
आग!
बहुत गर्मी है, इसलिए जल्दी से बाहर निकलो!
यह आग है!
आग!
वहाँ से निकल जाओ, का-यंग!
मुझे खेद है, का-यंग!
वहाँ बहुत गर्मी है, इसलिए कृपया...
मैं धूम्ररहित अग्नि से निर्मित आत्मा हूँ,
और प्रतिभा.
हमारी रचना गुरुवार को हुई, अर्थात
स्वर्गदूतों की रचना के अगले दिन।
गोब्लिन स्टेशनरी
व्यक्तिगत कारणों से अस्थायी रूप से बंद
चेओंगपुंग मानव संसाधन कार्यालय
स्वर्गीय की का-यंग
मुझे अपनी इच्छाएं बताओ.
हे मेरे स्वामी!
आप युवा हैं!
तो आप कह रहे हैं
कि एक हजार साल के प्यार के बाद
आप भी जिन्न बन जाते हैं?
तो फिर वह व्यक्ति कहां गया...
मेरा मतलब है, वह जिन्न कहां गया?
शाश्वत एकांत की ओर.
क्या तुम ये मेरे लिए नहीं लाए?
मुझे आपकी इच्छाओं के बदले में आपको कुछ देना होगा ?
ठीक है। आपने ली बेउल-ली को
एक हज़ार बड़े सिक्के दिए थे, है ना?
ज़रा रुको।
क्या तुम अब अपनी इच्छा पूरी करने वाले हो?
क्या मैं नहीं कर सकता?
नहीं, ये नियम हैं, इसलिए ठीक है।
मृतकों को वापस नहीं लाया जा सकता।
भविष्य की यात्रा नहीं।
इसके अलावा कुछ भी,
आपकी इच्छा
यह मेरी आज्ञा है।
आपका भाषण बेकार है.
अच्छा।
शुरुआत के लिए, मेरी पहली इच्छा यह है कि
आप हर बुधवार को मेरे साथ समुद्री भोजन का स्टू खाएं।
यह पूरा हो गया है.
मेरी दूसरी इच्छा के रूप में,
किसी भी जरूरतमंद पड़ोसी बच्चे को
मेरे दंत चिकित्सालय में भेजें।
वे खर्च के कारण दंतचिकित्सक के पास नहीं जाते ।
और मेरी अंतिम इच्छा है...
अभी? आप नहीं कर सकते!
आप उन सबका एक साथ उपयोग क्यों करेंगे?
बिल्कुल नहीं, मैं इसे बचा लूंगा।
ओह!
बस ये दो बातें ही शुरुआत हैं।
ये मेरी ख्वाहिशें हैं।
वे पूरी होंगी, चोई मिन-जी।
मुझे "मास्टर" कहो।
किंग आर्केड
स्माइल डेंटल क्लिनिक
अजीब दांत और अजीब लोग स्वागत योग्य हैं
क्या यह आर्केड नहीं है?
हाँ, यह एक आर्केड है.
क्या हम साथ मिलकर कैविटी बैक्टीरिया से लड़ने का आनंद लेंगे ?
वैसे, मैंने सुना है कि आपके ग्रेड बहुत खराब हैं।
माफ़ करें?
प्रतीक्षा करते समय इन सभी समस्याओं का समाधान करें ।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो
मैं बिना एनेस्थीसिया के आपका इलाज करूंगा।
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आप
मेरी बात कोरियाई भाषा में सुन रहे हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं एक जिन्न हूं
जो कोई विदेशी भाषा नहीं बोल सकती।
अब से आपको
के-पॉप सुनना होगा और के-ड्रामा देखना होगा।
क्योंकि शहर में एक नई जिन्निया आई है,
और वह अरबी नहीं बोलती।
इस वर्ष, हम
चेओंगपुंगहो चेरी ब्लॉसम महोत्सव में वापस आ गए हैं!
हमारे गांव का गौरव और आनंद,
फूले हुए पांच दाने।
- अब अगले बूथ पर।
- ठीक है।
यहाँ, हमारे पास बेटी के लिए स्ट्रॉबेरी है!
स्ट्रॉबेरी!
नमस्कार, हम चेओंगपुंगहो बैंक से हैं।
कृपया परामर्श के लिए आएं।
की का-यंग.
आप यहाँ हैं.
हर बार जब मैं तुम्हें इस तरह देखता हूं, तो
मेरा दिल बैठ जाता है।
क्या लोग सचमुच आपको पहचान नहीं पाएंगे?
वे सब मुझे एक अलग चेहरे से देखते हैं,
जो काफी दुर्भाग्यपूर्ण है।
मैं बहुत सुन्दर हूं.
और फिर भी,
इतना सब कुछ होने के बाद भी मैं विज्ञान में विश्वास करता हूं।
आओ, देख लो.
यदि आपने सोचा था कि इस वर्ष आप सुरक्षित रहेंगे तो
आपने गलत सोचा।
जितना सेक्सी हो
उतना चोदो
की का-यंग
तुम मेरे दिल में हो
मैंने कुछ नकदी गिरा दी।
मैं हमेशा सोचता रहा हूँ कि
अगर तुम मर जाओ तो मैं क्या करूँगा,
लेकिन मैं पूरी तरह से तैयार नहीं था
यदि आप रोएं तो क्या करें।
तो मैंने कुछ दिनों तक इसके बारे में सोचा।
और?
और
चाहे आप जिन्न हों या आत्मा,
मैं बस यही चाहता हूं कि आप अपने इस नए जीवन में हमेशा खुश रहें ।
मत रोओ और मत मरो.
जिससे आप सबसे अधिक याद करते हैं, उससे पुनः मिलें।
यह मेरी तीसरी इच्छा है।
नहीं, चोई मिन-जी, तुम ऐसा नहीं कर सकते।
तुम मुझे भूल ही जाओगे!
मेरा शरीर चमक नहीं रहा है.
यह क्या है?
क्या इसका मतलब यह है कि यह इच्छा
पहले ही पूरी हो चुकी है?
हाँ, हाँ, मैं तुमसे फिर मिला।
उसने मुझे डरा दिया।
सच तो यह है
एक बार जब आप अपनी अंतिम इच्छा बता दें...
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
अपना ध्यान रखना।
अलविदा, की का-यंग।
मुझे माफ़ करें।
दादी?
क्या तुम मुझसे मिलने आये हो?
दादी!
मुझसे दोबारा मिलने आओ।
अगले वसंत में भी आओ!
हर बसंत में अवश्य आएं!
यह पेंटिंग
छह पीढ़ियों पहले मेरे पूर्वजों की थी।
शैली काफी अनोखी है.
मैं यह निर्धारित करने के लिए इसकी प्रमाणिकता की जांच करना चाहता हूं
कि क्या यह वास्तविक जोसियन राजवंश की कलाकृति है।
हम इस तरह की पेंटिंग्स को मिइंडो कहते हैं।
सुंदर महिलाओं के इन चित्रों में
आमतौर पर पूर्वी एशियाई झलक होती है,
जबकि यह
एक मिस्र की पेंटिंग की तरह दिखता है।
बहुत कुछ हुआ है,
लेकिन मैं अभी भी सहायक शाखा प्रबंधक हूं।
मैं चाहता हूं कि कोई प्रतिद्वंद्वी कंपनी मुझे अपने साथ शामिल कर ले।
यह मेरी अंतिम इच्छा है.
मुझे इस सुपरमार्केट का एक महत्वपूर्ण व्यापार रहस्य बताइये ।
वह सरल है।
यह पूरा हो गया है.
मैं आपको एक महत्वपूर्ण व्यापार रहस्य बताऊंगा।
वे
सामने की ओर जिन इंस्टेंट नूडल्स प्रदर्शित करने की सलाह देते हैं।
आपके लिए परिस्थितियाँ सचमुच बहुत अकेली रही होंगी ।
हर कोई तुम्हें भूल जाएगा.
और केवल आप ही याद रखेंगे।
बारिश हो रही है
फूल की पंखुड़ियाँ.
यह
यह एकदम सही क्षण है।
बहुत समय हो गया, मिट्टी का ढेला।
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
आप वापस कैसे आये?
मिन-जी की इच्छा
फूल की पंखुड़ियों से चमक रहा था।
मैं भी नहीं जानता कि मैं वापस कैसे आया।
चलो, अब आगे बढ़ो!
आप विदेशी धरती पर व्यवस्था के साथ खिलवाड़ क्यों कर रहे हैं ?
अरे बदमाश!
तेरी हिम्मत कैसे हुई आवाज़ उठाने की!
अब मुझे किसी बात का डर नहीं है,
भले ही आप मुझे कहें कि मैं फिर से मर जाऊंगा।
और मैं नरक से भी नहीं डरता।
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
आपको बस इतना करना है कि मुझे
अपने बॉस से मिलवा दीजिए।
अरे पागल इंसान! क्या तुम्हें लगता है कि
वह ऐसा इंसान है जिससे तुम जब चाहो मिल सकते हो?
चलो भी।
आपको स्वर्ग में जगह मिलना तय है।
ऐसा करके आप स्वर्ग को यहाँ रहने से क्यों मना कर रहे हैं?
स्वर्ग?
मुझे स्वर्ग की जरूरत नहीं है.
मेरा का-यंग मर गया और शैतान बन गया,
तो अब स्वर्ग का क्या उपयोग है?
और आप…
आपने मुझे बताया था कि मैं किस दिन मरूंगा,
तो क्या आपने दिव्य रहस्य प्रकट नहीं किये?
और आपने मुझे घुमा-फिराकर बताया,
इसलिए मैं लगभग समझ ही नहीं पाया।
मैं भाग्यशाली हूं कि मैं बहुत तेज हूं।
तो यह ऐसा काम है जो
तुम्हें मेरे लिए अवश्य करना चाहिए।
तुमने कहा था कि तुम एक देवदूत हो।
आपने जो भी कहर बरपाया है, उसके बाद
कम से कम आपको मुझ पर एक एहसान तो करना चाहिए।
आखिर तुम क्या चाहते हो?
हां, मुझे पता है कि यह बहुत जोर से हुआ है।
माफ़ करना? लेकिन मैं...
उस के बावजूद…
फिर भी!
हां, मैं समझता हूं.
इसलिए,
गोरियो की ओर, अपनी पूरी ताकत के साथ?
एक बार फिर, क्या आपको पूरी कहानी नहीं पता?
चलो, हम अभी फिर से मिले हैं।
जो कुछ भी।
अब मैं दुनिया के सबसे प्रसिद्ध जिन्न का खिताब हासिल करूंगा ।
यह कैसा निष्कर्ष है? कतई नहीं!
मैं इसे छोड़ने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
क्यों नहीं? मुझे लेने दो!
मैं यह भी कर सकता हूं.
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
उतना ही चिंताजनक
क्योंकि यह आकर्षक है.
बस जल्दी करो!
हमें आगे की सीट लेनी है।
हम भोर में यहां क्यों आये हैं?
गोभी की कटाई बहुत बढ़िया है।
पैसे भी अच्छे मिलते हैं, और खाना भी मिलता है।
वर्तमान नौकरी बाजार में ये नौकरियां मिलना कठिन है ।
देखिए, यहाँ पहले से ही तीन लोग मौजूद हैं।
अरे, मिस्टर किम। आप यहाँ हैं।
जल्दी से बैठ जाओ।
मुझे उम्मीद है कि उन्हें कम से कम चार लोगों की ज़रूरत होगी।
- क्या तुमने खाना खा लिया?
- बिल्कुल।
अरे यार, तुम्हारे जैसा एक जवान आदमी!
तुम्हें अपने आप से इस तरह बड़बड़ाते हुए बहुत कठिनाई हो रही होगी ।
अभी तो केवल मैं ही तुम्हें देख सकता हूँ?
ऐसा करना सचमुच कठिन है।
मुझे उस कौशल में निपुणता प्राप्त करने में 11,000 वर्ष लगे ।
चीजों को सीखने में लगभग 110 शताब्दियां लग जाती हैं ।
धत तेरी कि।
यह नहीं चलेगा.
तुम्हें भी कुछ पहनना चाहिए।
दुआ करो कि वे हमें चुनें।
मैं क्यों?
हमें आपके लिए पहनने के लिए कुछ खरीदना है,
लेकिन अब आप एक जिन्निया हैं, इसलिए आपके पास पैसे नहीं हैं।
कंगाल? मेरे पास पैसा है।
क्या? आपके पास पैसे कैसे होंगे?
देखना है कि?
बहुत खूब!
- क्या मुझे सिर्फ 10,000 वोन मिल सकते हैं?
- 10,000 वोन?
तो अब आप मुद्रास्फीति के लिए समायोजन कर रहे हैं?
कुछ भी मूर्खतापूर्ण करने के बारे में मत सोचो,
और जाकर बाल कटवा लो।
आप मून डोंग-यून के रूप में पास हो सकते हैं।
मेरे पास अपने कारण हैं।
मैं फिर से साडे बनाने की कोशिश करने जा रहा हूँ।
इस बार मैं लक्ज़री हेयर मास्क का इस्तेमाल कर रही हूँ
और अतिरिक्त देखभाल की जा रही है,
इसलिए हो सकता है कि वह किसी भिन्न रूप में जन्म ले।
ठीक है, साडे ने मुझे बताया।
ठीक है, मैं बालों को समझता हूं।
लेकिन आपने आंसू की बूंद क्यों जोड़ी?
प्रथम साडे वास्तव में
300 साल के युद्ध में मेरी रक्षा करते हुए मारे गये।
इसलिए युद्ध समाप्त होने के बाद, मैंने
अपनी उदासी की एक बूंद डाली और उसे फिर से बनाया।
यह वही है जिसे आपने देखा, दूसरा संस्करण।
मुझे पता होना चाहिए था। वह काफ़ी धुंधला था।
इसलिए
इस बार मैं चीजों को सूखा रखने का इरादा रखता हूं।
अरे, मेरे पास एक इच्छा-निर्माता है।
ओह, तुमने मुझे डरा दिया!
आप कौन हैं?
बालों का क्या मामला है?
मेरे बालों की एक वजह है।
आपको डराने के लिए माफ़ करना।
मैं यहां अच्छी खबर साझा करने आया हूं।
मैं जिन्न हूँ, दीपक आत्मा।
मैं तुम्हारी तीन इच्छाएँ पूरी करूँगा।
ठीक है, तो तुम एक जिन्न हो? ठीक है।
क्या यह कोई नया घोटाला है?
इसमें कितनी साजिश थी?
यह एक आम प्रतिक्रिया है।
इसीलिए मैंने एक मैनुअल तैयार किया है।
पहले पृष्ठ पर सम्भव इच्छाएँ हैं।
अन्तिम पृष्ठ पर असम्भव इच्छाएँ हैं।
इच्छा-निर्माता की नियमावली
किसी भी विशेष शब्द का प्रयोग सावधानी से करें।
अमरता? तुम्हें तो बहुत पछतावा होगा।
बस तीन वैम्पायर फ़िल्में देख लो।
अतीत को बदलना?
तितली प्रभाव होता है,
इसलिए यदि आप स्मार्ट नहीं हैं...
बस इसे छोड़ दो.
यदि आपके पास साधन हो तो क्या
आप मेरे लिए कोई पेय पदार्थ खरीद सकते हैं?
- क्या तुम जिन्न नहीं हो?
- हाँ।
आपने कहा था कि आप मेरी इच्छाएं पूरी करेंगे।
तो फिर तुम मुझसे इच्छाएं क्यों पूछ रहे हो?
क्या तुम्हें कभी उस पर बहुत भरोसा नहीं था?
और, आप जानते हैं, आपकी आत्मा बहुत शुद्ध है?
रुको, क्या आप भी
पैतृक देवताओं में विश्वास करते हैं?
इससे मेरा कोमल पक्ष सामने आएगा।
इस क्षेत्र में भी एक उच्च शक्ति है।
उन्हें हीरा कहते हैं।
व्यावहारिक रूप से देवता.
"जर्मेनियम जेड मैट"?
अच्छा, ये क्या है?
सरल शब्दों में कहें तो यह एक जादुई कालीन है
जो स्वयं ही गर्मी उत्पन्न करता है।
किसी जिन्न की जादुई सवारी की तरह।
आप दस मैट से शुरुआत करेंगे।
एक बार जब आप दस बेच लेते हैं, तो
अगला मुफ़्त हो जाता है।
मुफ़्त? यहाँ ये कालीन मुफ़्त है?
हाँ। इसीलिए
अग्रिम भुगतान की कोई आवश्यकता नहीं है।
यह सचमुच
एक दुर्लभ अवसर है, आप जानते हैं।
- कोई अग्रिम भुगतान नहीं है?
- हाँ।
तो फिर शायद मुझे गोभी के खेतों में नहीं जाना चाहिए ।
रुको, लेकिन अगर मैं
गोभी के खेतों पर काम करूं और ऐसा करूं...
श्री किम, श्री पार्क, श्री चोई।
सांग-ह्योक, जब वह बड़ा हो जाएगा।
एज्लाएल
मुझसे एक भी नहीं खरीदेंगे.
अरे, क्या आप यहां हस्ताक्षर कर सकते हैं?
मिन-जी! भूल गई है कि मैं कौन हूँ।
ओह पैन-ग्यूम!
है, ओह...
वह आसपास नहीं है.
यह बहुत बढ़िया उत्पाद है,
लेकिन मैं इसे बेच नहीं सकता।
मैं दस लोगों के बारे में सोच भी नहीं सकता।
इरेम यहां नहीं है, न ही साडे।
मुझे ओह पैन-ग्यूम की याद आती है।
क्या आप ठीक हैं?
आप हम पर नज़र रख रहे हैं, है ना?
मैं अच्छा कर रहा हूं.
मैं देख रहा हूं कि आपमें कई क्षेत्रों में कमी है।
आइये हम इसे पूरी तरह भूल जाएं।
आप कहां जा रहे हैं?
जाने से पहले एक इच्छा ज़रूर कर लो!
मैं असल में एक जिन्न हूँ!
अपनी इच्छा बताओ.
मृतकों को वापस लाना संभव नहीं।
भविष्य की यात्रा संभव नहीं।
इसके अलावा कुछ भी,
आपकी इच्छा
यह मेरी आज्ञा है।
वो रास्ता एक सड़क की ओर जाता है!
तुम हमेशा उस तरफ क्यों जाते हो?
अरे।
क्या आपने मेरे पसंदीदा शैम्पू की पूरी बोतल इस्तेमाल कर ली ?
खैर, मैंने ऐसा केवल इसलिए किया
ताकि मैं साडे बना सकूं।
मैं तुम्हें मार दूंगा!
- इधर आओ।
- तुम आओ।
यहाँ पर पहुंचें!
- इधर आओ.
- मैं नहीं आना चाहता.
मैंने कहा, इधर आओ।
मैने कहा मैं नहीं चाहता.
मुझसे बात मत करो!
मुझसे सवाल मत पूछो!
इधर आओ। मैंने कहा, इधर आओ।
नहीं।
बिलकुल नहीं!
वह छोटा लड़का वापस आ गया है।
बिलकुल नहीं। वह भी वापस आ गया है।
आपने शैम्पू की पूरी बोतल इस्तेमाल कर ली,
और वह बिल्कुल वैसा ही दिखता है?
मुझे बुरा लगा क्योंकि मुझे लगा कि
यह मेरे बालों की स्थिति है।
लेकिन अब मुझे कम अपराधबोध महसूस होता है।
मालिक।
मुझे तुम लोगों की याद आई।
चलो भी!
सचमुच, बस मुझे छोड़ दो!
अरे, क्या तुम फिर से मिट जाना चाहते हो?
मैं तो नए पंख उगाने में ही व्यस्त हूँ।
एज्लाएल, तुम बुरे हो!
इरेम को फिर से बनाओ!
अरे, चलो भी! प्लीज़!
गंभीरता से!
बहुत समय हो गया, भाई.
मैं देख रहा हूं कि आपकी गर्दन फिर से जुड़ गई है।
हाँ, बधाई के लिए धन्यवाद।
और मेरा लैंप पहुंचाने के लिए भी धन्यवाद।
लेकिन आप अभी भी गोरियो भूमि पर क्यों हैं?
मैंने यहां कई इमारतों में निवेश किया है।
भूमि एक दीर्घकालिक निवेश है।
और क्या आप जानते हैं? की का-यंग ने
भी किसी इंसान के सामने सिर नहीं झुकाया है।
बकवास। की का-यंग
हर रोज़ ओह पैन-ग्यूम की कब्र पर झुकता है।
मृत मनुष्यों की गिनती नहीं होती!
ओह पैन-ग्यूम की उन धमकियों के बारे में सोच रहा हूँ
...
धमकियाँ?
मैं इंसानों से बहुत तंग आ गया हूँ।
वे हमेशा कल्पना से परे होते हैं।
उसने स्वर्ग और पुनर्जन्म से इनकार कर दिया।
उसने बस उस पर चिल्लाकर कहा, "तुम्हें ज़िंदा कर दो!"
क्या आप समझते हैं कि मैं किस मुसीबत में था?
तो मैं ओह पैन-ग्यूम के लिए धन्यवाद वापस आ गया।
फिर भी,
ओह, पैन-ग्यूम ने मुझे यह बात
आप और की का-यंग तक पहुंचाने के लिए कहा था।
रिले क्या?
कहा!
राक्षस!
शैतान!
श्रीमान ग्राम प्रधान!
जर्मेनियम जेड मैट
वह क्या है?
यह?
खैर, मैंने इन्हें बहुत समय पहले खरीदा था।
यह एक जादुई कालीन है
जो स्वयं ही गर्मी उत्पन्न करता है।
यदि मैं दस बेचता हूं तो मुझे एक और मुफ्त मिलता है।
ठीक है, मैं आपको दस स्मैक मिलने पर एक मुफ्त स्मैक भी देता हूं ।
- इधर आओ।
- ज़रा मेरी बात सुनो!
अब चूंकि साडे और इरेम वापस आ गए हैं,
मेरे पास नौ लोग हैं।
मुझे बस एक और व्यक्ति की ज़रूरत है। अरे!
कॉफी ब्रेक का समय हो गया है।
वैसे, गोभी के खेत के श्री किम का
कल निधन हो गया।
क्या?
तुम्हें ये कहां से मिले?
क्या आप भी किसी पिरामिड योजना में शामिल हुए थे?
- अरे, तुम कहाँ...
- वे पुराने लगते हैं, है ना?
मैंने उन्हें
लैंप के कोने में रखा हुआ पाया।
लेकिन मुझे इन पर जिन्निया की खुशबू आ रही है।
साडे, तुम कमीने!
यह शादी से पहले का तोहफ़ा था।
आपके और मेरे लिए एक शादी का तोहफ़ा।
आपने कहा कि आप भविष्य में नहीं जा सकते।
तो क्या आपने अपने आगे आने वाले ख़तरनाक भविष्य को नहीं देखा ?
इधर आओ। हाँ, इधर आओ।
यहाँ पर पहुंचें!
यह तो बहुत गर्म है, लानत है।
तलवार वापस आ गयी है?
क्या आप वहाँ रेत का भंवर देख रहे हैं?
अरबी संस्कृति में, इस घटना को
"वाल्ट्जिंग जिन्न" कहा जाता है।
वाह, क्या प्रतिभा है?
उस दीपक की आत्मा जिसके बारे में हम सबने सुना है?
कितना अद्भुत है!
वाह, यह तो बहुत प्रभावशाली है!
डॉ. चोई, आप वापस आ गए हैं।
हाँ।
मैं इस जगह से कभी संतुष्ट नहीं हो पाता।
हम दशकों से वाल्ट्ज नृत्य करते आ रहे हैं,
फिर भी तुम मेरे पैर पर पैर रखते हो?
मैंने यह जानबूझकर किया
ताकि हम यह न भूलें कि हमने कहां से शुरुआत की थी।
और मुझे आपसे कुछ कहना है।
- हा--
- मत करो!
समय क्या है, आप जानते हैं?
हर कोई अपनी सीटों के किनारे पर बैठा है,
यह सोचकर कि हम "हबीबती" के साथ समाप्त हो सकते हैं।
मुझे लगा कि
हम पर कोई भयंकर निगाहें पड़ रही हैं।
लेकिन मैं वास्तव में
"हाल्मेओनी" कहने जा रहा था।
यह राहत की बात है.
हाल्मेओनी? तुम्हारा मतलब मेरी दादी से है?
हाँ। ओह पैन-ग्यूम की बदौलत ही
मैं वापस आ पाया।
और
वह यह संदेश देना चाहती थी।
अब मैं तुम सबको
एक शैतान और एक मनोरोगी के साथ छोड़ दूँगा
आप दोनों एक दूसरे से प्यार करें और एक दूसरे के लिए तरसें
यह एक इच्छा-पूर्ति करने वाला है।
अपना सर्वश्रेष्ठ दो, मनोरोगी।
मेरी चिंता मत करो.
बाद में मिलते हैं, शैतान.
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई